En el mundo del código y la red,
un nuevo camino vas a emprender.
Con Node.js como tu aliado fiel,
verás cómo el JavaScript empieza a florecer.

En el servidor, te espera un poder,
sin hilos complicados que debas temer.
Asíncrono y veloz como un rayo,
con cada petición, avanzas sin desmayo.

Con NPM, paquetes descubrirás,
módulos y librerías que utilizarás.
Express, Mongoose y Socket.io,
herramientas poderosas para cada proyecto.

No temas al error ni al bug traicionero,
con paciencia y debug, vencerás al primero.
Con cada línea, más fuerte serás,
una maestra de Node.js pronto te encontrarás.

En esta travesía del backend,
código limpio y claro siempre mantén.
Colaborando y aprendiendo sin parar,
con Node.js, tu futuro es un lugar sin igual.